Repository: EliGosK/SECOM_AJIS_INDO
Catalog: SECOM_AJIS.Presentation.Contract/Message/MessageList.*.resx
Languages: ja_jp

# MSG3183
source: Department person in charge was registered more than one person. Please inform managing department (HR).
ja_jp: 部署担当者が２名以上登録されました。管理部署（HR）に連絡してください。

# MSG3184
source: Department person in charge is not assigned. Please inform managing department (HR).
ja_jp: 部署責任者が登録されていません。管理部署（HR）に連絡してください。

# MSG3185
source: Stop date must not be less than last change operation date.
ja_jp: 停止日には最新の変更実施日より前の日付の登録はできません。

# MSG3186
source: Company name, {0} already exist in list.
ja_jp: 会社名{0}は既に一覧上に存在しています。

# MSG3187
source: System (product) name, {0} already exist in list.
ja_jp: システム（商品）名称{0}は既に一覧上に存在しています。

# MSG3188
source: Support staff, {0} already exist in list.
ja_jp: サポートスタッフ {0} は既に一覧上に存在しています。

# MSG3189
source: Are you sure to reject contract?
ja_jp: 契約を否認しますが、よろしいですか。

# MSG3190
source: Cannot generate the incident no. Contract data does not exist.
ja_jp: 事案番号を採番できません。契約データが存在しません。

# MSG3191
source: Are you sure to return the approve request?
ja_jp: 成約承認依頼を差し戻します。よろしいですか。

# MSG3192
source: Cannot generate the approval request request no. Contract data does not exist.
ja_jp: 上申起案番号を採番できません。契約データが存在しません。

# MSG3193
source: Cannot delete the maintenance check-up schedule because there is some registered results in the same cycle.
ja_jp: 同じサイクルに結果が登録されているため、保守点検スケジュールを削除できません。

# MSG3194
source: This user code/contract no. : {0} is existing in the list. Please select another contract.
ja_jp: ユーザーコード／契約コード {0} は一覧に存在しています。別の契約を選択してください。

# MSG3195
source: Invalid billing customer information. One billing customer must be registered to pay in the result based fee.
ja_jp: 請求先の登録が正しくありません。出来高料金の請求先は1つのみ登録することが出来ます。

# MSG3196
source: Cannot input the expected reactivate service date when the change type of contract is not suspension.
ja_jp: 変更種類が業務停止ではない場合、開始予定日を入力できません。

# MSG3197
source: Cannot input the return to original fee date when the change type of contract is not change fee.
ja_jp: 変更種類が変更料金ではない場合、契約料金戻り日を入力できません。

# MSG3198
source: Cannot register last complete project because contract no.: {0} is not started service.
ja_jp: 契約コード{0}は実施していないので、最終完了プロジェクトが登録できません。

# MSG3199
source: This project code is already registered project last complete so cannnot project last complete.
ja_jp: このプロジェクトコードはプロジェクト最終完了が登録されているので、最終完了できません。

# MSG3200
source: This project code is already registered cancel so cannnot project last complete.
ja_jp: このプロジェクトコードは取消されているので、最終完了できません。

# MSG3201
source: Cannot cancel project because contract no.: {0} is not cancelled.
ja_jp: 契約コード {0} が取消されていないため、プロジェクト取消ができません。

# MSG3202
source: This project code is already registered project last complete so cannnot cancel project.
ja_jp: このプロジェクトコードはプロジェクト最終完了が登録されたため、プロジェクト取消ができません。

# MSG3203
source: This project code is already registered cancel so cannnot cancel project.
ja_jp: このプロジェクトコードは取消されているため、プロジェクト取消ができません。

# MSG3204
source: Quotation: {0} does not have the same premise's code of Contract: {1}.
ja_jp: 見積：{0}には契約：{1}と同じ物件コードがありません。

# MSG3205
source: Expected complete installation date cannot be in the past.
ja_jp: 工事完了予定日に過去日付は入力できません。

# MSG3206
source: Cannot register the expected complete installation date with a future date more than 3 years
ja_jp: 工事完了予定日には3年後の同日より後の日付は入力できません。

# MSG3207
source: Expected customer acceptance date cannot be in the past.
ja_jp: 客先引渡予定日に過去日付は入力できません。

# MSG3208
source: Cannot register the expected customer acceptance date with a future date more than 3 years
ja_jp: 客先引渡予定日には3年後の同日より後の日付は入力できません。

# MSG3210
source: Please select the payment method of billing sale price at approval.
ja_jp: 請求売却システム料金（契約承認時）の支払方法を選択下さい。

# MSG3211
source: Please select the payment method of billing partial fee.
ja_jp: 請求一部金の支払方法を選択して下さい。

# MSG3212
source: Please select the payment method of billing sale price at customer acceptance.
ja_jp: 請求売却システム料金（客先引渡時）の支払方法を選択して下さい。

# MSG3213
source: Connect to online flag is selected. Contract no. must be inputted.
ja_jp: 結線区分が選択されています。契約コードを入力してください。

# MSG3214
source: Distributed target is selected. Distributed origin code must be inputted.
ja_jp: 分散先が選択されています。分散元を入力してください。

# MSG3215
source: Distributed origin contract has already been cancelled.
ja_jp: 分散元契約が既に解約されています。

# MSG3216
source: Please specify project code at main menu before open this screen.
ja_jp: 本画面を開く前にメインメニューでプロジェクトコードを指定してください。

# MSG3217
source: There is duplicate contract document data.
ja_jp: 契約文書情報が重複しています。

# MSG3218
source: Some error is occurred.<br/> Saved completely contract documents:<br/> {0}<br/> Not saved contract documents:<br/> {1}.
ja_jp: エラーが発生しました。<br/> 保存完了の契約文書は:<br/> {0}<br/> 保存されない契約文書は：<br/> {1}

# MSG3219
source: There is removal installation. Removal fee is required.
ja_jp: 撤去工事があります。撤去料金は必須です。

# MSG3224
source: There must be only one maintenance target code for alarm or sale online or rental sale product.
ja_jp: 保守対象契約コードがアラーム又は売却オンライン又は売却商品レンタル契約の場合、一つの契約のみ登録できます。

# MSG3227
source: Cannot cancel select this approval request type because approval request title of this type not found.
ja_jp: この上申内容の上申タイトルが見つからないため、この上申内容の選択を取消できません。

# MSG3228
source: Real customer has the same NPWP as Contract target but any other information are different.
ja_jp: お客様のID番号は契約先と同じですが、他の情報が違います。

# MSG3229
source: Real customer has the same NPWP as Purchaser but any other information are different.
ja_jp: お客様のID番号は発注元と同じですが、他の情報が違います。

# MSG3230
source: Cannot register the newly billing customer to pay a zero service fee.
ja_jp: 契約料金に０を設定する新規請求先は登録できません。

# MSG3043
source: Save completely, but the notify email cannot be sent. Please remember about expiration date of service fee.
ja_jp: 保存完了しましたが、通知メールを送ることができません。契約料金の期限日を覚えてください。

# MSG3209
source: The following fields of premise's information are required: {0}.
ja_jp: 次の物件情報の項目は必須です：{0}

# MSG3232
source: Save completely, but the notify email cannot be sent.
ja_jp: 保存完了しましたが、通知メールを送ることができません。

# MSG3233
source: Cannot save sale price. The amount reach maximum.
ja_jp: 売却システム料金を保存できません。金額が上限に達しています。

# MSG3225
source: There is a processing installation. Please process after the installation is complete or cancelled.
ja_jp: 進行中の工事があります。工事完了後、または取消後に処理を行ってください。

# MSG3226
source: NPWP of customer is changed but branch name/branch building/contact point are same value, do you want to continue ?
ja_jp: 契約先／納入先のID番号／納税者番号が変更されましたが、支店名称／支店住所／連絡先は同じ値です。処理を続けてもよろしいですか？

# MSG3234
source: Please specify contract document occurrence.
ja_jp: 契約文書OCCを指定してください。

# MSG3235
source: Order sale price is not equal to summary of order product price and installation fee.
ja_jp: 受注売却システム料金が受注商品代金と工事料金の金額の合計と一致しておりません。

# MSG3236
source: Cannot register CP-15 because the contract status is not a before start
ja_jp: 契約ステータスが実施前ではないためCP-15を登録することができません。

# MSG3237
source: Cannot register CP-14 because the contract status is not an after start
ja_jp: 契約ステータスが実施後ではないためCP-14を登録することができません。

# MSG3036
source: Cannot assign this role. Approver and auditor of each role assign to 1 person only.
ja_jp: このロールを指定できません。決裁者及び審査者には一人しか指定できません。

# MSG3073
source: The expected complete installation date is registered with a date in the past.
ja_jp: 工事完了予定日に過去の日付が登録されています。

# MSG3074
source: Cannot register approval request with quotation target code which already approved contract.
ja_jp: 成約承認された見積先コードで上申を起案することはできません。

# MSG3096
source: Approve completely, Contract no. is {0}.
ja_jp: 承認完了。契約コードは{0}です。

# MSG3098
source: Cannot register. There is installation basic data of contract no., {0}.
ja_jp: 登録できません。契約コード{0}の工事基本データが存在しています。

# MSG3139
source: The change operation date must less than or equal to the value of next occurrence.
ja_jp: 変更実施日は次のオカーレンスの値より前の日付、または同日でなければなりません。

# MSG3149
source: Approver must be specify.
ja_jp: 決裁者を指定しなければなりません。

# MSG3220
source: Are you sure to update last complete for this project ?
ja_jp: このプロジェクトを最終完了登録します。よろしいですか。

# MSG3221
source: Are you sure to cancel this project ?
ja_jp: このプロジェクトを取消します。よろしいですか。

# MSG3222
source: Update last complete project completely.
ja_jp: プロジェクトを最終完了登録しました。

# MSG3223
source: Cancel project completely.
ja_jp: プロジェクト取消が完了しました。

# MSG3231
source: Cannot register. There is no fee information on list.
ja_jp: 一覧に料金情報が存在しないため、登録できません。

# MSG3238
source: The security occurrence {0} is existing, Please select another security occurrence that not existing in the system
ja_jp: 警備OCC {0} は既に存在しています。システムに存在しない警備OCCを選択してください。

# MSG3239
source: The order sale price is greatly adjusted. Please make sure that an Approve No. is input correctly.
ja_jp: 受注売却システム料金が大幅に調整されています。決裁番号が入力されていることを確認してください。

# MSG3240
source: Cannot register new branch because no data in project WIP W/H equipment detail.
ja_jp: プロジェクト仕掛倉庫明細のデータがないため、新規枝番作成できません。

# MSG3241
source: Cannot register new branch because no remain equipment quantity data in project WIP W/H equipment detail.
ja_jp: プロジェクト仕掛倉庫明細に個別契約未出庫数のデータがないため、新規枝番作成できません。

# MSG3242
source: There is no billing basic data to register.
ja_jp: 登録するための請求基本がありません。

# MSG3243
source: Cannot use this quotation target code because it is wait for approve. For revising data, please return draft contract before editing.
ja_jp: この見積先コードは承認待ちのため、新規登録はできません。内容の修正は、差し戻し後、編集から行ってください。

# MSG3244
source: Cannot use this quotation target code because it is rejected.
ja_jp: この見積先コードは否認されているため、新規登録はできません。

# MSG3245
source: Cannot use this quotation target code because it is returned.
ja_jp: この見積先コードは差戻されているため、新規登録はできません。

# MSG3246
source: Cannot use this quotation target code because it is approved.
ja_jp: この見積先コードは承認されているため、新規登録はできません。

# MSG3247
source: Salesman is duplicated.
ja_jp: 営業社員が重複しています。

# MSG3248
source: Premise registered as SECOM product is different. Please check the real customer information/premise's information.
ja_jp: セコム商品として登録されている物件が違います。お客様情報／物件情報を確認してください。

# MSG3249
source: The order sale price is registered as 0. Please make sure that an Approve No. is input correctly.
ja_jp: 受注売却システム料金が0として登録されています。決裁番号が入力されていることを確認してください。

# MSG3250
source: If you click [Yes], contract no. will be generated. Do you want to continue?
ja_jp: 「はい」をクリックすると、契約コードが付与されます。処理を進めますか？

# MSG3251
source: Payment term is less than 3 months. Please input Approve no.
ja_jp: 請求サイクルが2ヶ月以下のため、決裁番号を入力してください。

# MSG3252
source: Cannot save {0}. The amount reach maximum.
ja_jp: {0}を保存できません。金額が上限に達しています

# MSG3260
source: Project code {0} is not register last complete. Please input other project code.
ja_jp: プロジェクトコード{0}がプロジェクト最終完了登録されていません。別のプロジェクトコードを入力してください。

# MSG3261
source: The premise of maintenance target contract is not the same as premise of maintenance contract. Please select another contract no.
ja_jp: 保守対象契約の物件は保守契約の物件と一致しません。別の契約コードを選択してください。

# MSG3253
source: Billing customer is registering or editing. Please click [Add/update] or [Cancel] on billing customer detail section before.
ja_jp: 請求先は登録、もしくは編集中です。請求先明細セクション上の「追加／更新」又は「キャンセル」をクリックしてください。

# MSG3254
source: Cannot register Q code in 'Origin contract no. for slide deposit fee'.
ja_jp: 「保証金スライド元契約コード」欄にQコードを登録できません。

# MSG3255
source: Credit term is greater than zero. Please input Approve no.
ja_jp: 支払時期＞0です。決裁番号を入力してください。

# MSG3256
source: The required item of 'Customer' is not inputted. Please click [New/Edit customer info.] button to register that item.
ja_jp: 「契約先／発注元」は必須項目が入力されていません。「顧客登録／編集」ボタンをクリックし、登録してください。

# MSG3257
source: The required item of 'Real customer' is not inputted. Please click [New/Edit customer info.] button to register that item.
ja_jp: 「お客様」は必須項目が入力されていません。「顧客登録／編集」ボタンをクリックし、登録してください。

# MSG3258
source: The required item of 'Premise' is not inputted. Please click [New/Edit premise's info.] button to register that item.
ja_jp: 「物件／納入先」は必須項目が入力されていません。「物件／納入先登録／編集」ボタンをクリックし、登録してください。

# MSG3259
source: Several billing customer of service fee/maintenance check-up fee/security guard service fee are registered for this contract; please register start service data by leave Adjust billing term date as blank.
ja_jp: この契約に対して、契約料金／保守点検料金／常駐契約料金の請求先が複数登録されています。請求期間調整をブランクにして実施データを登録してください。

# MSG3262
source: Program is not allow to change premise of maintenance contract or maintenance contract target.
ja_jp: 保守契約又は保守対象契約の物件を変更することができません。

# MSG3263
source: Cannot register Q code/MA code/SG code in 'Connection target code'.
ja_jp: 「結線先コード」欄にQコード／MAコード／SGコードを登録できません。

# MSG3264
source: Register new rental contract completely
ja_jp: 新規継続契約登録が完了しました。

# MSG3265
source: Register new sale contract completely
ja_jp: 新規売買契約登録が完了しました。

# MSG3267
source: Save completely, but the email cannot be sent.
ja_jp: 保存完了しましたが、メールが送信できません。

# MSG3268
source: Cannot alternative start service because contract already registered start/alternative service
ja_jp: この契約は実施／代替実施が既に登録されているため、代替実施できません。

# MSG3269
source: An error occured. The generating process for maintenance check-up slip is stopped. System will generate the slips till the error point. Please click [Detail >>] button to see the error details.
ja_jp: エラーが発生しました。保守点検票の生成処理を中止しました。システムは、エラーが発生した時点までの点検票を生成します。エラー詳細を見るためには「詳細＞＞」ボタンをクリックしてください。

# MSG3270
source: Order service fee is registered as 0. Please check again. If an approval is already gotten, it will be able to update
ja_jp: 受注契約料金が0で登録されています。確認してください。決裁取得済みであれば更新は可能です。

# MSG3271
source: Service fee is greatly adjusted. Please check again. If an approval is already gotten, it will be able to update
ja_jp: 受注契約料金が大幅に調整されています。確認してください。決裁取得済みであれば更新は可能です。

# MSG3272
source: This contract no. is during alternative start. Cannot modify equipment quantity by investigation during alternative start
ja_jp: この契約コードが代替実施中です。代替実施中は実査修正は行えません。

# MSG3266
source: Please input the value of {0} more than zero
ja_jp: {0}には、0より上の値を入力してください。

# MSG3273
source: Negotiation staff is duplicated
ja_jp: 折衝担当者が重複しています。

# MSG3274
source: Cannot change project code. There is installation of this contract.
ja_jp: 当該契約に工事情報が存在しているため、プロジェクトコードを変更できません。

# MSG3275
source: Cannot assign this person. Control chief must be specified first.
ja_jp: この社員を指定できません。先に事案統括責任者を指定しなければなりません。

# MSG3276
source: Cannot specify other person in charge because incident control cheif is not specified.
ja_jp: 事案統括責任者を指定していないため、他の担当者を指定できません。

# MSG3277
source: Cannot register incident. You must specify new incident control cheif.
ja_jp: 事案登録できません。新しい事案統括責任者を指定しなければなりません。

# MSG3278
source: Cannot open screen because specified contract no. is sale contract
ja_jp: 指定した契約コードは売買契約のため、画面を開けません。

# MSG3279
source: Connection target code {0} is not existing. Please specify other contract no.
ja_jp: 結線先コード{0}が存在しません。別の契約コードを指定してください。

# MSG3280
source: Connection target code {0} is not sale-online contract. Please specify other contract no.
ja_jp: 結線先コード{0}が売却オンライン契約ではありません。別の契約コードを指定してください。

# MSG3281
source: Contract no. for slide fee cannot be the same as the specifed contract no..
ja_jp: スライド先契約コードは、指定した契約コードと同じコードではいけません。

# MSG3282
source: The range of specified period is overlap with the registered period. Do you want to continue?
ja_jp: 指定した期間は登録済みの期間と重なっています。処理を進めますか？

# MSG3283
source: This contract no. is not during operation.
ja_jp: この契約コードは実施中ではありません。

# MSG3284
source: Expected installation information has already been registered. If you want to modify equipment qty by real investigation, Please cancel it or complete that installation information in advance.
ja_jp: 工事予定情報が登録されています。実査修正を行う場合はこの情報を取り消すか、完了してから行ってください。

# MSG3285
source: Expected change plan information has already been registered. If you want to modify equipment qty by real investigation, Please cancel it or complete that installation information in advance.
ja_jp: 計画変更予定情報（未実施警備基本）が登録されています。実査修正を行う場合は この情報を取り消すか、完了してから行ってください。

# MSG3286
source: Cannot modify equipment quantity by investigation with MA-Code, SG-Code.
ja_jp: MAコード、SGコードは実査修正できません。

# MSG3287
source: Value of monthly fee is more than maximum input value ({0})
ja_jp: 月額は最大値{0}を超えます。

# MSG3288
source: Cannot perform this operation during alternative start
ja_jp: 代替実施中はこの処理を行えません。

# MSG3289
source: Cannot delete last OCC with this function, because there is un-operated OCC. If you need to cancel an un-operated contract, Please use CP-12 cancel un-operated contract
ja_jp: 最新警備オカーレンスが未実施オカーレンスのため、この機能では削除できません。未実施オカーレンスの取消は未実施取消（CP-12）で処理してください。

# MSG3290
source: Please specify billing customer for the removal fee payment.
ja_jp: 撤去工事料金の請求先を指定してください。

# MSG3291
source: Data must be edited at least one item.
ja_jp: 少なくとも1つの項目を編集しなければなりません。

# MSG3292
source: Please confirm whether you need to change billing data or not.
ja_jp: 請求データの変更が必要ないか確認してください。

# MSG3293
source: There is processing installation data in the specified contract no.. Please delete OCC after checking installation details and canceling installation.
ja_jp: 指定された契約コードには、進行中の工事データが存在します。工事内容を確認し、工事取消してからOCCを削除してください。

# MSG3294
source: Negotiation staff must be input sequentially from Negotiation staff 1.
ja_jp: 折衝担当者は折衝担当者1から順番に登録してください。

# MSG3295
source: There are some equipment of which the line-up type is "Logical delete".
ja_jp: 採用区分が「抹消」の機器があります。

# MSG3296
source: There are some equipment of which the line-up type is "Temporary", "One time" or "Stop sale". Do you want to continue?
ja_jp: 採用区分が「仮採用」、「一時採用」、「抹消」の機器があります。

# MSG3297
source: Cannot register operation data because installation of Linkage sale contract no. has not completed.
ja_jp: 連携元売買契約が工事完了していないため実施データの登録はできません。

# MSG3298
source: Expected operation date must be equal or greater than last operation date.
ja_jp: 実施予定日に最新実施日より前の日付を入力することはできません。

# MSG3299
source: Expected operation date cannot be future date.
ja_jp: 実施予定日は未来日付で登録できません。

# MSG3300
source: Contract no., {0}, has already been ended. Please confirm again.
ja_jp: 契約コード {0} は終了しています。確認してください。

# MSG3301
source: Cannot register only auditor, must register Approver at least
ja_jp: 決裁者が登録されていないため、審査者を登録できません。

# MSG3302
source: Cannot add more than 8 recipients.
ja_jp: メールの配布先は8人を超えて登録できません。

# MSG3303
source: Cannot register by 'Audit request', must register Auditor at least
ja_jp: 審査者が登録されていないため、「審査依頼」を登録できません。

# MSG3304
source: E-mail of {0} who is person in charge of important incidence does not found. Please contact system administrator to register E-mail of person in charge of important incidence or click 'Yes' button to register this incident without sending e-mail to person in charge who has no e-mail.
ja_jp: 重要事案の通知先{0}のメールアドレスが見つかりません。システム管理者に連絡し重要事案の通知先のメールアドレスを登録してもらうか、もしくは「はい」ボタンをクリックしメール送信なしでこの事案の登録を行ってください。

# MSG3305
source: The e-mail of specified person in charge {0} is not found. Please contact system administrator to register E-mail of person in charge or click 'Yes' button to register this approval request without sending e-mail to person in charge who has no e-mail.
ja_jp: 指定した通知先{0}のメールアドレスが見つかりません。システム管理者に連絡し通知先のメールアドレスを登録してもらうか、もしくは「はい」ボタンをクリックしメール送信なしでこの上申の登録を行ってください。

# MSG3306
source: Cannot register complete termination because contract has been canceled before start service.
ja_jp: この契約は成約取消済みのため、解約確定登録ができません。

# MSG3307
source: Start memorandum is not received, do you want to continue ?
ja_jp: 業務開始確認書は未回収です。処理を続けてもよろしいですか？

# MSG3308
source: Adjust billing term can not be less than start/resume operation date.
ja_jp: 請求期間調整は実施日／再開日より前の日付ではいけません。

# MSG3309
source: Cannot register because the installation status is not '00: Installation not registered'.
ja_jp: 工事ステータスが「00：工事未登録」ではないため、登録できません。

# MSG3310
source: First operation date must not be more than change operation date of next OCC ({0})
ja_jp: 当初実施日が次のOCCの変更実施日（{0}）より後の日付ではいけません。

# MSG3311
source: Month of first operation date must not be changed.
ja_jp: 当初実施日を変更するとき年月を変更してはいけません。

# MSG3312
source: You are not approver.
ja_jp: あなたは決裁者ではありません

# MSG3313
source: Are you sure to remove yourself from approver?
ja_jp: 本当に決済者を変更しますか？

# MSG3343
source: Currency of after change fee is different from the currency of the Current fee.<br />Please make sure the amount is correct.<br />If there is any changes for invoice amount, please issue invoice based on calculation manually
ja_jp: 変更後料金の通貨が、現在の契約料金の通貨と異なります。<br />金額が正しいか確認してください。<br />もし請求金額に変更がある場合は、マニュアル計算で請求書を発行してください。

# MSG3352
source: The order product price is greatly adjusted. Please make sure that an Approve No. is input correctly.
ja_jp: 受注商品代金が大幅に調整されています。決裁番号が入力されていることを確認してください。

# MSG3353
source: The order installation fee is greatly adjusted. Please make sure that an Approve No. is input correctly.
ja_jp: 受注工事料金が大幅に調整されています。決裁番号が入力されていることを確認してください。

# MSG3354
source: Currency of billing product price at approval is different from currency of order product price. Please make sure the amount is correct.
ja_jp: 請求承認代金（承認時）の通貨が、受注商品代金の通貨と異なります。 金額が正しいか確認してください。

# MSG3355
source: Currency of partial fee for product price is different from currency of order product price. Please make sure the amount is correct.
ja_jp: 商品代金一部金の通貨が、受注商品代金の通貨と異なります。 金額が正しいか確認してください。

# MSG3356
source: Currency of billing product price at customer acceptance is different from currency of order product price. Please make sure the amount is correct.
ja_jp: 請求商品だ金（客先引渡時）の通貨が、受注商品代金の通貨と異なります。 金額が正しいか確認してください。

# MSG3357
source: Currency of billing installation fee at approval is different from currency of order installation fee. Please make sure the amount is correct.
ja_jp: 請求工事料金（承認時）の通貨が、受注工事料金の通貨と異なります。 金額が正しいか確認してください。

# MSG3358
source: Currency of partial fee for installation fee is different from currency of order installation fee. Please make sure the amount is correct.
ja_jp: 工事料金一部金の通貨が、受注工事料金の通貨と異なります。 金額が正しいか確認してください。

# MSG3359
source: Currency of billing installation fee at customer acceptance is different from currency of order installation fee. Please make sure the amount is correct.
ja_jp: 請求工事料金（客先引渡時）の通貨が、受注工事料金の通貨と異なります。 金額が正しいか確認してください。
